Değerli velilerimiz hepiniz teker teker hoşgeldiniz. Öncelikle bugün veli toplantımda siz değerli velilere ve sizin kadar değerli olmayan öğrencilere birkaç sözüm var. Ahmet'in babası burada ama bir kere onun sesini duyayım. Burada o. İsminiz neydi efendim sizin? Abdülkerim. Abdülkerim Bey sizin oğlunuz oruçlu çocukluğu yapıyor sınıfta. Arka tarafa geçmiş otuz bir çekiyor. Öndeki arkadaşınız sırtını tüküne boladı, göle boladı. Yani dikkat edin oğlunuza çoğaltırım. Böyle bir şey olamaz hocam. Oldu amına kodumun belası ya ne konuşuyoruz burada. Kaçtır lan çık dışarı. Çık. İbine. Burada devletin bir öğretmeni konuşuyor. Abdülrahim sen de kafan mı? Hanımefendi kusura bakma amına koyduk ortalığı. Küfür ettik ama idare edeceksin. Geçen öğretmenler odasından çıktım. Tuvaletin önünden ah uh oh hadi hadi sesler geliyor. Daldım içeri girdim ne vereyim. Ayşe'nin babası burada mı? Burada. Beyefendi kalak mısınız siz? Az önce koyduğum Abdülkerim Bey'in oğlu Ahmet sizin kızı sikiyor tuvalette. Hem de ne biçim. Andeliği ile gökdeliği arasındaki mesafe kadar bir ar kalmamış kimsenin elinde yüzünde ya. Kaçtır lan çık dışarı. Kaçtır. Al kızını git sat sen. Sınıfta pırlanta gibi bir öğrencim var. O kızcağızın babasıyla konuşmak istiyorum. Melike'nin babası burada mı? Burada. Beyefendi sizi tebrik ediyorum. Kızınız gerçekten çok iyi çalışıyor derslerine. Arada ufak tefek oruç buluklarını duyuyoruz. Yani onlar çok sorun değil bizim için. Mühim olan dersleri yalnız. Opya kağıdını amına saklanmış. Kızınızı bir götürün kontrol ettirin. Hızlı testine mütabık tutun. Belki itin birisi ki patlattı kızınız biraz saf. Yani her an yarına gelebilir haberiniz olsun. Benim anlamadığım bir şey var değerli arkadaşlar. Çalışıyorsunuz, çabalıyorsunuz. İmanınız sikiliyor para kazanmak için. Çocuklarınıza 3-5 kuruş, okul haçlığı, sırtına çantası, amına bezi, cebine sigarası koyup gönderiyorsunuz. Hiç düşündünüz mü bu çocuklar okulda ne yapıyor? Kimi tuvalette arkadaşını sikiyor. Kimi sıranın arkasında otuz bir çekiyor. Ne yapmak lazım? Bizde çocuklara uysak okulu altı bin öğrenci olacak altmış bin öğrenci. Çoğaltacağız. Yazıktır efendim yazık. Olmaz. Sikerim böyle ya. Çık lan sen amına koydum ben.